1. Jaka jest różnica pomiędzy właściwością a metodą? 
	Właściwośći są strażnikami, zapewniają dostęp do danych
	Metody to operacja


2.Co to jest konstruktor?
	Metoda wykonywana, gdy instancja klasy jest tworzona


3.Jaki jest cel przestrzeni nazw?
	Porządkuje klasy w logicznej hierarchii 
	Zapobiega kolizjom nazw klas


4.Co to jest klasa statyczna?
	Klasa, której nie można utowrzyć
	Najlepiej jest jej używać ze wspólnymi biliotekami kodów


5.Co to jest Singelton?
	Klasa, która zapewnia pojedynczą instancję samej siebie


6.Jaka jest różnica między klasą statyczną a singleton?
	Egzemplarz klasy statycznej nie może być utworzony
	Singleton może utworzyć instancję i dostarczyć tę instancję


7.Jaka jest różnica między obiektem a klasą?
	Klasa to szablon, który określa dane i operacje dla jednostki
	Obiekt jest instancją tej klasy utworzoną w środowisku wykonawczym przy użyciu słowa kluczowego new


8.Co to jest "lazy loading" i kiedy z niego korzystasz?
	Tworzenie obiektów powiązanych, kiedy są potrzebne, a nie wcześniej
	Często polega to na tworzeniu instancji w geterze właściwości dla powiązanego obiektu


9.Wyjaśnij zasadę enkapsulacji danych?
	Dane obiektu powinny być dostępne tylko dla obiektu
	Pola zawierające dane obiektu powinny być oznaczone jako prywatne


10.Co to jest pole zaplecza?
	Zmienna w klasie używana do przechowywania danych każdego obiektu


11.Kiedy używać pola zaplecza?
	Dla każdego pola danych przechowywanych przez obiekt


12.Kiedy używać stałej?
	Podczas definiowania pola z prostym typem danych, które nigdy się nie zmieni(na liczba pi)


13.Kiedy należyć pola tylko do odczytu?
	Podczas definiowania pola zainicjowanego z pliku, tabeli lub kodu i nie należy go zmieniać 
	nigdzie indziej niż w aplikacji.


14.Jak jest różnica międy polem stałym a polem tylko do odczytu?
	Stała:
		*Jest statyczna
		*Przypisana w deklaracji
		*Przypisany do wyrażenia, które jest w pełni analizowane(znane) podczas kompilacji
	
	Pole tylko do odczytu:
		*Może być statyczne lub niestatyczne
		*Przypisane w deklaracji lub w konstruktorze
		*Przypisane do dowolnego prawidłowego wyrażenia
	

15.Jaki jest główny cel właściwości?
	Aby chronić dostęp do pól klasy
	Opcjonalnie dodajemy logikę


16.Co to są właściwości automatycznie implementowane?
	Skrócona składnia do definiowania niejawnego pola zaplecza wraz z powiązanymi właściwościami geterem i seterem


17.Kiedy powinno się użyć właściowści automatycznie zaimplementowanych?
	Podczas tworzenia prostych właściwości dla klasy


18.Kiedy nie powinieneś używać właściwości automatycznie zaimplementowanej?
	Jeśli właściwość wymaga dowolnego kodu w geterze i seterze


19.Jaki jest podstawowy cel metody?
	Aby zaimplementować logikę wymaganą do określonego zachowania lub funkcjonalności w klasie


20.Jaka jest różnica między parametrem a argumentem?
	Parametr jest częścią sygnatury metody
	Argument jest częścią wywyołania metody


21.Czym jest przeciążenie metod?
	Metody o tej samej nazwie i przeznaczeniu, ale o różnych sygnaturach


22.Co to jest metoda łańcuchowa?
	Przeciążenie jednej metody wywyołuje kolejne przeciążenie, aby zapobiec powtarzania się kodu


23.Kiedy najlepiej stosować przeciążenie metod a kiedy przesłonięcie(nadpisywanie metod)?
	Przeciążenie stosować gdy jedna metoda wymaga wielu sygnatur
		*Takich jak PobierzKlienta(id), aby uzyskać klienta po id
		*PobierzKlienta(nazwa), aby uzyskać klienta po nazwie
	Użyj przesłonięcia podczas zastępowania metody zdefiniowanej wyżej w hierarchii obiektów
		*Takich jak zastąpienie metody ToString()



24.Co to jest expression-bodied method?
	Skrócona składnia dla pojedynczych instrukcji, które zwracają wartość


25.Co to jest nazwany argument i kiedy należy go stosować?
	Nazwany argument używa nazwy parametru podczas wywoływania metody
	Służy do wyjaśnienia celu argumentu i zdefiniowania argumentów bez obawy o ich pozycję na liście parametrów


26.W jaki sposób zdefiniowano parametr opcjonalny?
	Podając wartość domyślną


27.Jaka jest różnica między przekazaniem argumentu przez wartość a przez referencję? (Ważne !!!)
	Przy przekazywaniu przez wartość (która jest domyślna), wartość argumentu jest przekazywana do metody
	Przy przekazywaniu przez odniesienie (za pomocą ref lub out) zmienna jest skuteczenie przekazywana do metody
	Z tego względu przekazywanie przez odniesienie umożliwia zmianę wartości parametru i odzwierciedlenie tej zmiany w kodzie wywołującym
	Czyli jak mamy zmienną i ona jest paramterem metody to metoda może zmienić wartość zmiennej !!!


28.Jaka jest różnica między ref a out?
	Parametr ref wymaga, aby argument został zainicjowany przez jego przekazaniem. Metoda może modyfikować wartość parametru ref.
	Parametr out musi być zadeklarowany, ale nie zainicjowany przed jego przekazniem. Metoda musi dostarczyć wartość dla parametru out.

	
29.Co to znaczy, że ciągi tekstowe (stringi) są niezmienne?
	Oznacza to, że łańcuchów nie można modyfikować po ich utowrzeniu, gdy się je zmienia to visualStudio tworzy nowy string


30.Czy ciąg znaków jest typem wartości czy typem odniesienia?
	String jest typem odniesienia
	Działa jak typ wartości


31.Jaki jest najlepszy sposób sprawdzania ciągów które są null?
	Używanie String.IsNullOrWhiteSpace jest dobre podczas sprawdzania wartości null dla bloku kodu
	Używanie nowego operatora warunkowego w C# ("?") jest dobre dla pojedynczych instrukcji kodu


32. Jakie są zalety korzystania z StringBulder?
	Klasa .NET StringBuilder jest zmienna, co oznacza, że można ją łatwo zmienić
	Używanie StringBuilder jest bardziej wydajne przy dołączaniu wielu ciągów znaków
	